Repository: tizenorg/platform.core.security.device-policy-manager
Catalog: tools/syspopup/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_USB_DEBUGGING
source: Security policy prevents use of usb debugging.
ko_kr: 보안정책에 따라 USB 디버깅을 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_DEBUGGING_POLICY
source: Debugging Policy
ko_kr: 디버깅 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_CLIPBOARD
source: Security policy prevents use of clipboard.
ko_kr: 보안정책에 따라 클립보드를 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_CLIPBOARD_POLICY
source: Clipboard Policy
ko_kr: 클립보드 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_BLUETOOTH
source: Security policy prevents use of bluetooth.
ko_kr: 보안정책에 따라 블루투스를 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_BLUETOOTH_POLICY
source: Bluetooth Policy
ko_kr: 블루투스 정책

# IDS_DPM_BODY_WIPE_STORAGE_DATA
source: Wipe data on device.
ko_kr: 기기 저장공간의 데이터를 삭제합니다.

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_STORAGE_DECRYPTION
source: Security policy prevents storage decryption.
ko_kr: 보안정책에 따라 저장공간 암호화를 해제할 수 없습니다.

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_EXTERNAL_STORAGE
source: Security policy prevents use of external storage.
ko_kr: 보안정책에 따라 외부 저장공간을 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_STORAGE_POLICY
source: Storage Policy
ko_kr: 저장공간 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_SETTINGS_CHANGES
source: Security policy prevents use of settings changes.
ko_kr: 보안 정책에 따라 설정 변경을 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_SETTING_POLICY
source: Setting Policy
ko_kr: 설정 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_LOCATION
source: Security policy prevents use of location data.
ko_kr: 보안정책에 따라 위치정보를 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_LOCATION_POLICY
source: Location Policy
ko_kr: 위치 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_MICROPHONE
source: Security policy prevents use of microphone.
ko_kr: 보안정책에 따라 Microphone을 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_RECORD_POLICY
source: Record Policy
ko_kr: 기록 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_CAMERA
source: Security policy prevents use of camera.
ko_kr: 보안정책에 따라 카메라를 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_CAMERA_POLICY
source: Camera Policy
ko_kr: 카메라 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_HOTSPOT
source: Security policy prevents use of Hotspot.
ko_kr: 보안정책에 따라 Hotspot을 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_WIFI
source: Security policy prevents use of Wi-Fi.
ko_kr: 보안정책에 따라 Wi-Fi를 사용할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_WIFI_POLICY
source: Wi-Fi Policy
ko_kr: 와이파이 정책

# IDS_DPM_BODY_PASSWORD_SET_PATTERN
source: Security policy set the password pattern.
ko_kr: 보안정책에 따라 비밀번호 패턴을 설정합니다.

# IDS_DPM_BODY_PASSWORD_DELETE_PATTERN
source: Security policy deletes the password pattern.
ko_kr: 보안정책에 따라 비밀번호 패턴을 제거합니다.

# IDS_DPM_BODY_PASSWORD_ENFORCE_CHANGE
source: Security policy enforce password change.
ko_kr: 보안정책에 따라 비밀번호를 변경합니다.

# IDS_DPM_BODY_PASSWORD_RESET
source: Set a new password.
ko_kr: 새 비밀번호를 설정하세요.

# IDS_DPM_BODY_PASSWORD_EXPIRES
source: Password expired.
ko_kr: 만료된 비밀번호입니다.

# IDS_DPM_HEADER_PASSWORD_POLICY
source: Password Policy
ko_kr: 비밀번호 정책

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_APPLICATION_UNINSTALLATION_MODE
source: Security policy prevents uninstallation of applications.
ko_kr: 보안정책에 따라 어플리케이션 삭제를 할 수 없습니다.

# IDS_DPM_BODY_PREVENT_APPLICATION_INSTALLATION_MODE
source: Security policy prevents installation of applications.
ko_kr: 보안정책에 따라 어플리케이션 설치를 할 수 없습니다.

# IDS_DPM_HEADER_APPLICATION_POLICY
source: Application Policy
ko_kr: 어플리케이션 정책
